::: {#maincolumn .static_highlighted}
Conformément aux obligations de Booking.com en vertu de la législation
sur les services numériques de l'UE, nous estimons que le nombre moyen
mensuel de destinataires\* du service Booking.com dans l'Union
européenne, du 1er février 2023 au 31 juillet 2023 inclus, est nettement
supérieur à 45 millions. Il ne s'agit que d'une estimation basée sur les
données dont dispose Booking.com à l'heure actuelle et sur les
directives limitées de la législation sur les services numériques
(« DSA »). Cette estimation doit être publiée en vertu de la DSA et ne
doit pas être utilisée à d'autres fins. Les méthodologies utilisées pour
estimer le nombre moyen mensuel de destinataires tel que défini dans la
DSA nécessitent un jugement et des données de conception importants,
sont soumises à des données et à d'autres limitations, et sont
intrinsèquement sujettes à des écarts statistiques et à des
incertitudes. Cette estimation peut être révisée à la hausse ou à la
baisse au fur et à mesure que Booking.com affine son approche et en
réponse à la publication de la méthodologie par la Commission
européenne.

Veuillez consulter le site Web [Booking Holdings Inc. Investor
Relations](https://ir.bookingholdings.com/overview/default.aspx) pour
les mesures que nous considérons pertinentes pour les activités de
Booking.com.

\* « Destinataire du service » est défini dans la DSA comme « toute
personne physique ou morale qui utilise un service intermédiaire,
notamment aux fins de rechercher des informations et de les rendre
accessibles ». Cela nécessite de compter les utilisateurs auxquels les
informations ont été affichées par le service Booking.com, même si cet
utilisateur n'a pas effectué de transaction.

### II. Registre des publicités

Booking.com a créé [ce registre des
publicités](https://booking.com/ad-repository.html) afin d\'être en
conformité avec la législation européenne sur les services numériques,
suite à sa désignation en tant que « très grande plateforme en ligne »
(VLOP, pour « very large online platform »). Ce registre contient des
informations sur les publicités qui ont été affichées sur le site de
Booking.com.

### III. Transparency report

Booking.com has prepared a transparency report to comply with its DSA
obligations. This report provides insights into the content moderation
activities that we engaged in during the reporting period, including the
volume and nature of content removed from our platform and removal
requests received from public authorities and users. The report can be
downloaded
[here](https://r-xx.bstatic.com/data/mobile/dsa_transparency_report_bf3fdc24.pdf)
.
:::
